بداية عصر الغموض.
عرض المباحث يوم الاثنين الساعة 7.
أصبح البحث عن الكنز قضية كبيرة.
ماذا سيحدث للخطف هايبارا وميتسوهيكو؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
في ضريح شوين في طوكيو ،
لقد أنقذنا كيميكو كوباياكاوا
من رجل هاجمها.
من أجل البحث عن "الكنز الذي يمكن أن يشتري دولة"
أنه قيل أن جدها المتوفى يمتلك.
ذهبنا إلى تسووانو ، منزل عائلة كيميكو.
في الطريق ، في محطة شين ياماغوتشي ،
ركضنا إلى صديق كيميكو ، شيجيرو كاواغوتشي.
ومع ذلك ، لاحظت أنا وهابارا ذلك
كان يفترض اسمًا كاذبًا.
في تسوانو ، اكتشفنا لغز جديد
وخريطة قديمة لمدينة هاجي.
بالإضافة إلى صورة قطة مرسومة في اليوميات.
بحثا عن أدلة ، ذهبنا لزيارة هاجي.
لقد شاهدت شيجيرو
لقاء الرجال الذين هاجموا كيميكو في طوكيو.
وأخيرا ، قام هؤلاء الرجال الغامضون بحركتهم.
"جولة لغز ترميم Meiji: فصل الانحراف"
الناس الرهيبة. ماذا علينا أن نفعل؟
ما يجب علينا فعله هو إخطار الشرطة!
هذا صحيح ، ألم يقل أحد أن الشرطة قادمة؟
هذا الصوت.
الشرطة! بهذه الطريقة! تعال بسرعة!
أنا شيجيرو كاواغوتشي. صديق كيميكو!
كان هذا صوته الذي سمعناه بلا لبس.
إنه من السيدة. هاتف كيميكو!
ضعه على مكبر الصوت!
حسنا.
اضغط على هذا الزر و ...
هل تسمعني؟
لدينا الفتاة والأطفال هنا.
ابحث عن الكنز الآن.
إذا تأخرت ، فأنت تعرف ماذا سيحدث لهم ، أليس كذلك؟
أنت!
لا تخطر الشرطة. سوف اتصل بك مرة أخرى.
مرحبا?
السيدة. كيميكو؟ مرحبا?
علينا الاتصال بالشرطة!
لا نستطيع! إذا فعلنا ذلك ، فقد يؤذيهم.
لكن لا يوجد ضمان لسلامتهم
فقط لأننا نطيعهم أيضًا.
أنا أفهم.
كونان.
ألقى ميتسوبيشي هيكو هذا قبل أن يتم القبض عليه.
ميتسوهيكو.
أنا أرى! حصلت عليه!
إذا وضعت هذه الصورة للقط والخريطة القديمة لهجي ...
عندما تقوم بتسليم الخريطة إلى هذا ...
هم نفس الشكل!
نجاح باهر!
هذه القطة تمثل خريطة هاجي.
و "تعكس القلعة في عين القط" يعني...
ضع عين القط ووضع القلعة ..
والثقب في صورة القطة
يجب أن تخبرنا إلى أين نذهب بعد ذلك!
أنا أرى!
إذا ذهبنا إلى هنا ، يجب أن نكون قادرين على الحل
ماذا يعني "انظر تحت الماوس"!
السيد. موري! لقد أبلغت الشرطة!
السيد. كيكاوا ، هل يمكنك إخبارنا أين هذا في هاجي؟
انظر هنا!
هذا هو...
معبد إنسيجي!
ثم معبد Enseiji هو المكان الذي نذهب إليه!
علينا أن نسرع.
"في 30 نوفمبر"
"عندها فقط ، سيظهر غروب الشمس حقيقة الكنز."
لدينا فقط حتى غروب الشمس!
يمكنك خلع تلك الآن.
سأخبرك رغم ذلك ، لا أحد يستطيع سماعك من هنا.
الآن ابق هناك ولا تجرب أي شيء!
ابق هنا? إنهم يعتقدون حقًا أننا مجرد طفلان.
هذا صحيح جدا. نحن لا نستسلم ذلك بسهولة.
كونان؟ ميتسوهيكو؟
يمكنك سماعي؟
ميتسوهيكو!
هل الجميع بخير؟
لم يفعلوا لك أي شيء ، آمل!
كلنا بخير.
نحن في تحت الأرض.
ماذا تختبئ هناك؟
ميتسوهيكو! ماذا يحدث؟
ميتسوهيكو!
يبدو أن شخصًا ما يحتاج إلى تعليم درس!
ميتسوهيكو! ميتسوهيكو!
فقدنا الاتصال.
هل اتصلت بالشرطة ، أليس كذلك؟
نعم.
هذا معبد إنسيجي.
درس هنا أشخاص مثل هيروبومي إيتو وشيناسكو تاكاسوجي.
"انظر تحت الماوس."
ماذا يعني ذلك؟
نجاح باهر! انظر إلى هذا القناع!
إنه مخيف المظهر!
ما هذا؟
لقد وجدته! هنا!
أرى فأرًا!
يتم تزيين الحيوانات التي تمثل الأبراج الصينية هنا.
أرى ، لذلك يجب أن يكون هنا.
تحت هنا؟
لا أرى أي شيء.
حسنًا ، أحب جد كيميكو اللعب بالكلمات.
ربما هناك تطور آخر لهذا.
"الماوس" يشبه أيضًا "الفم".
هذا كل شيء!
فم!
هذا يعني أن الكنز يجب أن يكون داخل فم هذا.
أوه ، تقول تحت ، لذلك قد يكون هذا؟
أنا أرى. هذا هو.
ما هؤلاء؟
هذه هي أكبر فانوس حجري في المحافظة.
الشيء المدهش هو أن بعض الحجارة
عقد الفوانيس قادرة على التحرك حولها.
فهمتك.
لقد وجدته. نجاح باهر! لقد فعلتها!
كيف عرفت ذلك؟
تلك الفتحة في الجزء العلوي من الفوانيس تسمى "هيغوتشي"
مما يعني "فم النار".
أرى ، وهذا يعني "تحت الفم" أيضا.
وما هذه المرة؟
هذا هو...
ما هذا؟
لغز آخر؟
انتظر. لقد رأيت هذا من قبل في اليوميات.
نظرة.
تم تمزيق هذه الورقة من هذه اليوميات.
ثم هاتان الصفحتان هما اللغز التالي.
"اجعل الخريطة في الكهف حيث يعيش عفريت الماء."
لا يوجد سوى كهف واحد يقولون أن عفريت الماء يعيش.
تقصد ، هم حقيقيون؟
إنه كهف أكيوشي.
إذن أنت تعرف أين الكنز؟
هل كل ثلاثة منهم بأمان؟
هل تعرف أين الكنز؟
دعونا نسمع أصواتهم أولا!
لذلك لا تهتم إذا لم تتمكن من سماع أصواتهم مرة أخرى.
إنه كهف أكيوشي.
عجل!
ليس لدينا وقت!
يقال أن كهف أكيوشي
واحدة من أكبر كهوف الحجر الجيري في أورينت.
الشمس تغرب قريبا.
لنذهب!
"اصنع الخريطة في الكهف."
لذلك يجب أن تكون هناك بعض التلميحات في هذا الكهف
من شأنه أن يساعدنا على إكمال الخريطة.
هذه هي منطقة "Ao-Tenjo".
الضوء القادم من الخارج يعكس على الماء
ويجعل السقف أزرق.
ما هذا المكان؟
تقول: "Nagabuchi".
"Hyakumaizara".
انها حقا لا تبدو وكأنها مائة لوحات!
تماما مثل الاسم! إنهم مثيرون للاهتمام.
هياكومايزرا.
ناجابوتشي. Ao-Tenjo.
Ao و Hyaku.
فهمت!
ما هذا؟
نظرة.
نحن نتفكك هذه.
ماذا تفعل؟
هكذا من المفترض أن يكون.
انظر عن كثب!
انظر الحروف في الزاوية اليسرى العليا؟
نعم. حسنًا ، هذه
كل الحرف الأول من المناطق داخل كهف أكيوشي.
انظر ، هذا هو "Ao" من منطقة "Ao-Tenjo" ، مما يعني "Blue".
هذا هو "Naga" من "Nagabuchi" ، مما يعني "Long".
هذا يعني منطقة Hyakumaizara.
انظر إلى الباقي أيضًا!
نعم ، أنت محق.
ومن هناك ينتقل من "Dounaifuji" ، "Kabocyaiwa" ،
"Oomatsutake" ، "Subogaki" ، "Chirimeniwa".
هذه هي الأماكن الشهيرة بالترتيب.
لذا ، إذا وضعنا هذه القطع من الأوراق
بالترتيب من المدخل ...
ماذا سيحدث؟
نرى!
إنها خريطة كهف.
يجب أن تكون علامة "X" حيث الكنز!
انظر إلى الرسالة هنا.
تقول: "وينوري".
في الواقع ، هذا الشخص الذي تقرأه من اليمين إلى اليسار.
أنا أرى.
كوروكا ، راديتيفو ، تاجونوري ، يوكي ،
tsunei، wanokuchi، sakihika، rinoiwa؟
تقول ، "من الأسود ، التنين التوأم" ،
"على طرف فم الثعالب ، في صخرة الضوء".
"من الأسود" يجب أن يكون...
كوروتانيغوتشي.
كورو من "Kurotaniguchi" كما هو الحال في الأسود ، هاه؟
ثم ما هو "التنين التوأم"؟
مهلا!
هل تعرف في أي مكان
التي تحتوي على شلالات تصطف بجانب بعضها البعض؟
شلالات؟
هناك مكان واحد في منتصف الطريق عبر الجبل هنا.
هذا ما يدور حوله التوأم!
ثم ، بالقرب من ذلك.
يمكننا أن نجد صخرة الثعلب!
عجل!
السيد. كيكاوا!
هل يمكنني استعارة هذا الهاتف الخلوي؟
بالتأكيد. بالطبع.
لكن من تتصل الآن؟
من الأفضل الانتظار. آسف لذلك ، شكرا لك.
لا بأس.
يجب أن يكون هذا التنين التوأم.
ثم كل ما علينا القيام به هو البحث عن صخرة على شكل الثعلب!
لكني لا أراها في أي مكان.
أين يمكن أن يكون؟
هناك.
هاه؟ أين هو؟
تلك الصخرة؟ لكنها لا تبدو مثل الثعلب.
الظل. الظل؟
يا! إنه ثعلب!
أنا أرى! لم يكن عن شكل الصخرة ،
لكن شكل الظل!
وعلى طرف فمه.
هناك "صخرة النور".
هناك مرآة داخل هذه الصخرة.
يجب أن يكون هذا اليوم من العام
أن تشرق الشمس بالضبط في المرآة.
دعونا نحرك هذه الصخرة!
يجب أن يكون الكنز بالداخل هنا.
نعم ، لا شك في ذلك.
جنتا ، أيومي ، كن حذرا!
اتركه لنا!
ينفصل المسار إلى اتجاهين.
خذ الحق.
حق آخر.
وحق آخر.
ثم غادر وغادر.
حسنًا ، يمين ، يمين ، يمين ، يسار!
يمين ، يمين ، يمين ، يسار ، يسار!
لماذا تصرخ؟
أنا آسف ، لقد تحمست قليلاً.
التالي يجب أن يكون بهذه الطريقة.
تقريبا هناك.
تحولنا إلى اليسار و ...
ماذا؟
ما هذا المكان؟
انها جميلة!
هذا هو المكان الذي يوجد فيه الكنز!
يجب أن يكون هذا الضوء من القمر
هذا يأتي من خلال الشقوق من السقف.
كم هو رومانسي.
كونان! أين الكنز؟
هناك!
وجدته!
أنا أفتحه!
وجدنا ذلك! بلى!
ليس بهذه السرعة!
عمل جيد. كلكم.
عاي! ميتسوهيكو!
هل كلاكما بخير؟
نعم! كلانا بخير!
تسليم الكنز.
ثم سأطلق سراحهم جميعًا!
-السيدة. كيميكو! اسرع!
أبي!
لماذا لا تتوقف عن التصرف كمجرم؟
أنت تزعج المشهد هنا.
السيد. موري.
لماذا لا تخرج من الاختباء يا شيجيرو؟
ماذا؟
ماذا ... ماذا تفعل هنا؟
شيجيرو؟
أعتقد أن هذا ليس اسمك الحقيقي.
قلادة الخاص بك والسيدة. حزام هاتف كيميكو الخلوي هو نفسه ،
مع الأحرف الأولى المحفورة فيه.
إنه "K.K" على السيدة. حزام كيميكو.
لكنك تقول "A.T".
وأيضًا ، لم يكن لديك مشكلة
من الحصول على تلك التذاكر النادرة للقطار.
لذلك اشتبهت في أن لديك اتصالات قوية جدا
مع الأقوياء في المنطقة.
أيضا ، الرجل الذي كان يلقي خطابا أمام المحطة.
هيساميتشي تاكاهاشي.
كان شخصًا مؤثرًا في المنطقة ،
الإعلان لديه ترشيح لجمعية المحافظات.
و ..
أعتقد أن مثل هذا الأب الرائع يمكن أن يكون له ابن من هذا القبيل ...
أتسوشي ، أليس كذلك؟
يدعى ابن هيساميتشي تاكاهاشي أتسوشي.
"أتسوشي تاكاهاشي".
لذلك فإن الأحرف الأولى له ستكون "A.T."
أنت بالتأكيد ترقى إلى اسم المحقق.
أنا أتسوشي تاكاهاشي.
كنت تحاول إيقاف هؤلاء الناس ، أليس كذلك؟
عندما السيدة. تم أخذ كيميكو والآخرين.
الشرطة! بهذه الطريقة! عجل!
كان هذا أنت ، أليس كذلك؟
هذا صحيح. إنه مفتوح الآن.
استسلم يا أبي!
أيها الأحمق!
مهلا ، أليس هذا ...
ذلك الشخص الذي كان يلقي الخطاب.
عندما عرف أتسوشي ما والده
كان يحاول أن يفعل للسيدة. كيميكو ، حاول إيقافه.
بلى. لقد سمعت للتو عن ذلك بالأمس.
لا يهم إذا كان الأمر صعبًا بعض الشيء ،
علينا أن نحصل على ذلك مهما حدث!
ولإخبارها بذلك ، ذهبت إلى محطة شين ياماغوتشي.
لماذا فعلت مثل هذا الشيء؟
بالطبع سيفعل!
لقد فعل ذلك لحماية السيدة كيميكو.
ماذا؟
السيدة. كان كيميكو على علم تام بالمحيط في المحطة.
كما لو أنها لا تريد أي شخص
لرؤيتها معه.
إذا كان شخص ما يعرف عنا ،
لن نتمكن من رؤية بعضنا البعض.
بالطبع بكل تأكيد!
تلك العائلة لديها كل كنز هذه الأرض!
أنا مختلف عن عائلة كوباياكاوا!
سأستخدم المال لتطوير هذه المدينة ،
لكي تزدهر!
اخرس! لهذا الغرض ، حتى أنك اختطفت الأطفال!
دعهم يذهبون بعد ذلك!
هناك. انطلق.
الأب؟
أتسوشي.
كيميكو.
السيد. كيكاوا! ماذا تفعل؟
السيد. كيكاوا؟
لذلك كنت أنت ،
من قال للسيد تاكاهاشي عن هذا الكنز.
نظر كونان إلى هاتفك الخلوي.
يقول إنه لم ير أي مكالمة موجهة إلى الشرطة.
وأيضا كنت تصرخ الاتجاهات بصوت عال.
لذلك السيد. تاكاهاشي والآخرين يمكنهم سماعك.
لا.
السيدة. كيميكو ، أنا آسف جدًا.
فشل ابني في سوق الأسهم ،
ولديه دين كبير مع شركة مالية
تحت مجموعة تاكاهاشي.
وعدني أنه سيشطب هذا الدين
إذا استمعت إليه.
أنا آسف جدا جدا.
السيد. كيكاوا.
ماذا؟ هذا لا يمكن أن يكون!
هذا لا يمكن أن يكون الكنز!
هذا لا يصدق!
إنها رسالة
كتب أسلاف عائلة كوباياكاوا.
يرجى قراءتها لنا.
لقد درست تحت المعلم ، شوين يوشيدا.
وقد تعلمت عن كنز رائع لا يمكن أن يتغير في الوقت المناسب ،
مهما كان العالم.
يقول ذلك،
"إنها الأهداف التي لدينا في الحياة"
"هذه هي بداية كل الأشياء."
"إنه له هدف في حياة المرء يؤدي إلى كل شيء."
وفقا لتعاليمه ،
نحن الطلاب مع الطموح لجعل البلاد أفضل.
يجب أن تأتي لنرى كيف يمكننا إحداث فرق
في العالم الحقيقي.
من هنا فصاعدا ، مهما كانت الرياح مريرة
التي قد تجتاح عالمنا ،
أعظم أصولنا سيكون طموحنا.
يمكننا تغيير الناس ،
ومنحهم القدرة على تغيير البلاد.
يجب أن أعتمد على قدرتي بفرشاة الكتابة
من أجل توصيل هذا بالأجيال القادمة.
القدرة على تغيير البلد؟
هذا كل شيء!
لم يكن الأمر يتعلق بشراء بلد ،
كان لتغييره!
أولئك الذين لا يستطيعون حل اللغز الخاص بي
لا يحق له أن يرث كلمات سلفي.
اخرس!
هيساميتشي تاكاهاشي!
ما يستحق طموحك؟
أنا أسألك ، ما هو السعر
لشراء طموحك ، هدفك؟
هل هناك أي معنى لشراء الطموح بالمال؟
إذا كان يمكن شراؤها بالمال ،
سوف تختفي مع المال المستخدم.
أليس هذا صحيحا؟
"بعد أسبوع واحد" - هذه مدرسة قرية شوكا؟
الناس وراء ترميم ميجي
درس العديد من الأشياء المختلفة هنا.
أدار نفسه؟
بلى. هيساميتشي تاكاهاشي
اختطفك أنت والآخرين.
ومع ذلك السيدة كيميكو تنكر الاختطاف.
كم هي ساذجة منها.
على أي حال ، يا لها من مضيعة.
الختم ، أليس كذلك؟
أما بالنسبة لهذا الختم القديم الذي كان على الرسالة ،
كان لهذا الختم خطأ في الطباعة.
تم طباعة الشخصيات الموجودة عليها رأسًا على عقب.
يبدو أنه شيء
يستحق عشرات الملايين من الين بين جامعي الطوابع.
كيميكو ، إذا كنت سترسل رسالة إلى المستقبل ،
كم تحتاج من البريد؟
كان هذا الختم إجابته على هذا اللغز.
ولسليل الذي يجد تلك الرسالة ،
سيعطيهم الأموال لإنجازها
مهما كانت الأشياء العظيمة التي يرغبون في القيام بها.
سوف الغراء هذا مرة أخرى معا.
بإرادتي ، سأفعل.
يا رجل ، ما هي القيمة هي إرادتك؟
لقد انتقلوا إلى موقع أكثر أمانًا
لأنني كنت أنظر حول المنزل.
لا تعبث معي!
أنت المذنب!
كونان التالي ،
"العتاب في النبيذ الأحمر"
تلميح كونان التالي:
"تذوق"
العطر الفاخر ...
كما ينتشر في الفم مذهل.
عصير الفاكهة هذا طعمه جيد.